(Choœse 1
'answer)
Đại hội Đảng lần thứ II xác định nhiệm vụ của cách mạng Việt Nam là
A. Đánh đuổi bọn đếể quốc xâm lược, xóa bỏ những di tích phong kiến và nửa phong kiến, phát triển chế độ
dân chủ nhân dân
B. Đánh đuổi bọn để quốc xâm lược, giành độc lập thống nhất thật sự cho dân tộc, gây cơ sở cho chủ nghĩa
xã hội
C. Đánh đuổi bọn để quốc xâm lược, giành độc lập thống nhất thật sự cho dân tộc, làm cho người cày có
ruộng, phát triển chế độ dân chủ nhân dân
D. Làm cho người cày có ruộng, gây cơ sở cho chủ nghĩa xã hội, phát triển chế độ dân chủ nhân dân